呃hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
现在的行情的话其实不用多讲哈
所有人都知道啊
非常的难做
谁也别出来吹牛逼
说老子一低吸他就上板
老子一低吸它就涨
不可能的
今天我看到了一个评论
那个同学说了一句话
好像感觉受的伤害不是很大
为什么会这个样子啊
因为啥
因为是从上周会议还没有结束的时候
我就已经反复的给大家强调了
我说什么会开完了
开会的期间
机构是限制卖出的
会议开完了
你就不知道会不会砸盘了
所以我们当前要干什么
一定仓位要小好不好
你是炒股
你不是赌博
你没有必要在这种行情之下
把自己的仓位搞得非常的大
你在这种行情下
你搞得非常的大
你吃了一个涨停
然后呢你想过没有
你就会天然的以为你自己非常的牛
然后你就会变得一丁点风险意识都没有
所以这种行情下的重仓
你再吃几个板
对于你来说不是一件好事
大家如果长期的想在股市生存下去
这个啊风险意识一定是要有的哈
那我们来看一下当前的这种盘面
应该怎么来做
以及今天盘中的一些呃走反转的题材
是因为什么样的原因
如果你觉得我的视频对你有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
如果点赞过1000
每天的视频都会有福利哈
好那下面我们就开始哈
呃
首先第一个是今天的盘中
发酵了一些什么样的消息
第一个是存储
第二个是半导体
第三个是导航
这个不是根据时间来排序的
我们看一下半导体的消息是什么啊
是在今天早上收盘之后
大概11.40左右吧
然后就出来了个消息
说华宏半导体公司已研发出7NM的芯片
这个消息一出来以后
港股的华虹半导体就开始疯狂的拉
但是同时此时也有一个标的在疯狂的拉
那个标的是什么
兆易创新
这个标的的话
有很多同学已经拿了好几天了
然后有的人的话
甚至是上一波这些地方都没有走
然后被套的无所谓
你是前两天买的
还是你是今天的早上买的
还是你是之前被套的
在今天的港股动之前
赵毅创新在整个呃存储里边
虽然它是一个行业的龙头
但是它走的是最弱的
你只要拉开得名利
还有百为的走势跟他一对比
你就看出来了
那为什么突然间下午他会被拉起来呢
因为今天中午收盘的时候出了一个消息
说嗯变相的字节入股了赵一创新对
就是因为这么的一个小作文
昭一创
就港股就开始在我们中午收盘的时候暴拉
然后随后下午开盘的时候
兆易创新直接就开始反弹了
然后配合着中午的时候出来的
华虹半导体的这个消息
整个芯片板块
整个半导体板块下午就开始咔咔咔的拉
把我们的指数情绪都有带起来好
那这个是半导体和存储哈
拉升的来源是在这儿好
还有一个是谁
就是卫星导航
卫星导航在上周五的盘中已经发过一次消息了
当时拉了一个个股
我在昨天晚上直播的时候已经说过了
那个个股要重点去看
然后也把它写在了今天的早盘里
结果今天盘中的时候有一个点
我不知道大家啊关注到没有呃
上周五的时候
这个消息一出来
量化立马反应到了什么个股上
就开始疯狂的拉
结果今天消息出来了以后唉
量化今天也不干活了
发现了吗
因为这个票没有跟随着这个消息咔咔的开始拉
但是它直到尾盘还是涨了好几个点诶
难道量化也拉不动了吗
好那这个就是今天盘中的突发的
然后引起盘面有一些啊异动的三个分支
以及他们的消息的来源哈
好这个是今天的第一个点
然后第二个点是今天第一天启动了一个题材
这个题材是什么
是跨境支付啊
消息来源于哪里呢
周六的时候伊朗说啊
考虑到什么
考虑到石油的话要用人民币来结算
所以今天早盘的时候啊
就有相关的个股开始有发酵了
那个个股是谁
中邮资本今天的第一个问题来了啊
中邮资本今天是买点吗
这是第一个问题
觉得他是买点的
弹幕扣个111
第二个问题
今天的中游资本强吗
觉得他强的弹幕扣一个333
这两个问题考虑清楚了
你对于今天该不该做中邮资本就比较的清楚了
我们先来看一下哈
首先这个地方我说了
这是什么
这是第一天启动
通常来说的话呃第一天启动的题材
我们可以去做他最强势的票
或者我们可以去做他的中军票
那从一早上开始
中游就是什么
就是一字板
那它肯定就是这个板块最强的
漂亮呀
但是这个票早上在这个地方第一次炸的时候
那个时候有同学问我
他说多多中游资本今天炸板可以上车吗
我在这一会儿回复他的时候
我说中游今天是什么
是跨境的第一次启动
可以去做最强的票
结果到这个地方早上10:30炸了一次
然后到11点又炸了两次
而在这个阶段就有一点封不上了
虽然封不上
但是它的量能没有放的非常的大
这个是第一个点哈是什么
就是站在一个题材启动的角度来思考的话
今天的中邮资本是可以去做的
他的炸板的时候啊
是可以去买的
但是如果你放在我身上
我只会在这个时候最开始第一次炸的时候去看
因为在我的眼里
如果一个票我不管你的指数弱到什么地步
而且考虑到当前的环境这么不好的情况下的话
如果他三番五次的炸
确实有外部的因素
但是另外一方面也说明了
这个票真的没有那么的强
如果他真的有那么强的话
他不会三番五次的炸板
那这个就解释了
刚刚啊让你们打在弹幕上的两个问题哈
第一个啊炸板的时候
第一次炸板的时候
我觉得是买点OK第二次炸板的时候
这个时候我就已经不太会去了
这个时候我更是不会去考虑了
这个是我对中邮资本的呃买点的看法哈
那第二个问题
他今天强吗
如果你把它当做一个正常的普通的票
第一天启动时候来看的话
他今天的这个分时走的是不够强的
就像刚刚说的增强
它不会炸那么多次的板
封不住
那不管什么
不管这个环境有多弱嘛
那换而言之
你都知道环境弱了
你还去打板这样子的票
那是不是违背了环境弱的情况下
尽量不要去接这种涨得很高的票呢对吧
所以今天的整个中游资本的买点只有哪里
只有这个地方
这个地方是它的
今天的我认为唯一的买点买进去以后
即使他后面炸得非常的离谱了
那这个面要吃就吃了
但是后面这些地方在我看来已经没有买点了哈
好那这个是中游资本也是什么
也是题材
第一天启动的时候去做最强的票啊
放在平时或者放在我们正常的思维里面
是没有问题的
好
那这个就是今天的第一个知识点
和第二个知识点哈
下面我们来讲第三个知识点
今天的第三个知识点是
我觉得当前的这种行情里边
对于大部分人来说比较顺手的
趁手的
方便的操作的思路应该是怎么样的
我稍稍的把一些题材
或者说当前轮动的题材给它分为了几个类
第一类是什么啊
走弱的
连续走弱的
已经走弱好几天的
第二类是已经连续强势了好几天的
然后第三是今天有兑现的好
我浅浅的选了五个呃分支哈
第一在走弱的里边的话是算力
算力的话你不用看别的票
你只用看一个谁
你只用看一个拓维
你就知道算力这个标的已经干什么
如果正儿八经的要算他真正开始走弱
应该是在上周四开始
周四周五连续的两天都走弱了
尤其是周五的整个算力板块全都是跌停
以及大跌的这支票介入的时间比较长了
然后有卖飞的
有拿着的
有做T的
那不管你是怎么得的那种同学
你基本上是不是在这些地方
你就要看得到什么走弱了
我在周四的早盘点了一句
我说拓维信息
如果你不做T的人
你干什么
你就这支票找个高点清仓走人了
那是我周四的早盘说的话
然后有同学看到这句话
周四就找了个高点
把拓维给他走人了
为什么我昨天的直播说过了
这两根线一出来
你就知道这个票干什么了
如果说他再不修复网上去反包
反包哪儿啊
反反包这两根阴线啊
他再包不过去的话
那这个票极有可能要往下开始回调了
如果说你是做T的人
而且你会做T的人
而且你做T不会做反了的人的话
你在里边他每天有一个冲高的话
你还能够每天剔出那么四五个点来
如果你不会做T的人
你拿着它
你要等什么呢
对不对
所以整个算力从上周四开始就有一点走弱了
因为华盛天城在周四收了第一根阴线
然后周五的话直接是跌停了
那从这个角度来看的话
上周五有人去抄底算利的
今天的话不管他修复的如何
不上榜的标的通通拉伸出水了
你别管它涨了几个点
我觉得你作为一个套利
真的能让你全身而退
就阿弥陀佛了
你赶紧走
你不要想太多了
这种走弱的标的就没有必要再去留恋
再去拿着它磨磨唧唧的了
好这个是走弱的哈
那第二个是电力
那电力里边的分支的话
我分为了三个
第一个是电力设备
整个电力设备已经调整了一个星期了
第二个是饭店协同
饭店协同上周五第一次调整
然后今天是第二次调整
但是上周五和今天都调整的非常的惨
豫能控股已经二连板了
然后第三是风电
风电的话上周四刚刚启动
周五换了一批首板
然后今天的话基本上整个板块都在调整
但是还稍稍有几个红盘的活口哈
所以暂时可以把风电看
为什么今天只是一个可以接受的调整
那电力设备的话已经到什么
已经到可能要止跌的地步了
然后算电协同的话干什么
一看就还没有结束
那从这个方面一捋
我明天可以去关注谁
或者我接下来可以去关注谁
是不是自己心里边就比较清楚了
第一个今天的风电第一次调整
明天他能不能够反包
或者他能不能够在此处啊
横住是吧
关键的个股是谁啊啊
最关键的个股是不是大金啊是吧
你就去看他呀
然后算电协同
明天要观察
观察谁呀
明天能不能够什么反核
打开跌停
然后看昨天涨停
然后再看什么
再看那几个中字头
明天能不能够有一个修复
这是不是算电协同
你可你需要去观察的地方
然后再来一个电力设备已经调整好多好多天了
里边有各种的分支
H v d c s s t
然后还有各种各样的设备
那那些个股的话调整了好几天
今天看上去哈
有的个股都开始探底回升了
明天就看今天还没有探底回升的个股谁呀
中国西电那样子的
明天能不能够什么率先平高开
然后能干什么修复
然后今天探底回升的谁呀
四方是不是探底回升了哎
四方明天能不能够什么继续往上拉升
还是说它一点持续性都没有
这些是不是你观察的一个重点啊
你把这个题材给它梳理出来了以后
你在后边儿把每个你觉得需要看的
你感兴趣的核心的标的给它填在后面
那明天你一看盘
你是不是思路就非常的清晰了
谁可以去谁不可以去
谁强谁不强
谁修复了谁没有修复
对吧好
那这个是走弱的哈
那下面就是连续两天强势的是谁啊
存储看看我今天早上怎么说的哈
三根阴线止跌以后
周五的那种情况就得减
我周五的时候让大家去
在高点的时候有一个减仓了
然后减完剩下的仓位在收红止跌的隔日
比如什么
比如今天因为上周五收红了
所以今天如果开盘有B点了
你就可以这几个标的
不管你去了谁
你就可以买进去做一个正T了
整个市面上的存储
我们一共就关注这么几个票
有688的
有300的
有主板的
你可以做哪一种
你就去看哪一个
整个存储不需要去看其他任何的标的
就从这几个标的里边选就OK了
唯一就是要关注一下什么关注
如果今天是一个低开
因为它上周五已经反弹了
如果今天再低开的话
均线之上唉
磨磨蹭蹭的都还好
那不一定他上周五什么冲高回落了以后
他今天就紧接着来一个大涨吧对吧
所以今天只要不低开
不走成大调整
除此之外的情况
你的存储就不用去动
这个就是我们做趋势票
就这样子做的
就是这个题材的呃
趋势已经走出来了以后
你没有必要每天都去动它啊
良性的调整
缩量的调整
小幅度的调整可以接受
等一等
那好那这个是存储
那下一个是PCBPCB
我们已经观察很久了
目前走的最强的就一个谁
就上个星期我说过的
目前走的最强的谁
大家都说的出来吧
我在前几天的视频里边已经讲过了
是不是东山啊
今天有反包的买点还可以看
那这个是连续强势两天的哈
那今天兑现的是谁呀
今天兑现的是化工
化工的这一波从给标的开始
只给了这三个标的
这三个标的即使在今天的这种盘面之下
也没有走得多烂
还可以
那化工我觉得他走的不算特别的弱
因为起码他还有活口
哪个活口啊
金牛化工啊
一般来说如果整个题材都全军覆没了的话
可能这个题材的调整的强度会稍微大一点
但如果题材里边还能找出活口的标的的话
那这个板块还不算弱到了极致
接下来还依然可以去看他会不会反复
能不能够低吸
你看这么一讲完以后
你是不是自己就非常的清晰了
每个人都有自己的风险偏好
我就是喜欢去做电力
我就是喜欢去做一些止跌的
我就是喜欢去做大科技
你喜欢谁
你就把它梳理出来
把里边核心的个股找出来
然后找一个买点
记着哈
是买点
找完买点以后干什么
你买进去买进去以后你怎么着
是不是就等着它轮动到就可以了呀
然后什么这种上窜下跳的里边的个股干什么
做一下T呀
我们看的三个标的
今天基本上都给了冲高而冲的比较高的点位
那你上周五去了的人
你今天在冲高的时候咔咔一减
是不是你这四五个点
五六个点它就出来了
还要怎么样啊
那尾盘你觉得说哎今天化工走的勉勉强强
好像还可以
我想把它吸回去
博弈明天的一个修复
你既然在这个票上已经有正反馈了
你就可以在这种确定性不高的情况下
拿这支票一半的仓位去试试
是不是也还可以啊
那除了这几个题材
当前还有些什么题材呢
是不是还有个新能源对吧
新能源分为什么呢
新能源有储能
有电池是吧
还有什么
还有一些溶剂添加剂
那新能源分支的话
我们主要看两个票哈
我说的这两个票是什么
这两个票是封标
让你去观察的大票是谁呀
宁德
然后宁德的话影响整个呃新能源的一个走势
然后储能看谁啊
储能就看阳光电源的走势
阳光电源的走势也很强了
我们基本上是在这些地方入场的
大家还记得吗
我当时说这个票这个地方可以入场
原因是什么
还记不记得是不是这个地方嗯
多次回踩以后哎
是不是啊
多次回踩
我说可以找地方去建仓了
很多同学都是在这附近去建的仓
建完以后干什么
拿到今天想减减不想减
就这么拿着
直到这一波阳光电源啊彻底的走弱了以后
基本上也是二三十个点不会少的
中途如果你做做T的话
收益会更高
那舒不舒服啊
在我们看阳光电源之前
谁还记得市场上还有一个题材叫做储能的呀
啊是怎么找出来的
这就是板块的轮动
或者说板块大概要炒到了
你要提前每天去翻票
才能找得出这些关键点位
有止跌的
有支撑的
跌到位的票
好像有资金开始入场了
你就可以去埋伏了
这种对于上班族来说是最最方便高效便捷的
买票的埋伏票的方式好
那整个新能源的话就是阳光电源和宁德时代
宁德时代的话影响的是整一个大的新能源
然后阳光电源的话主要是影响储能会多一些
然后同时还有什么还有固态电池
还有锂电池
那整个固态电池的话
基本上我觉得呃多看两眼
普泰来接下来会怎么走
注意我的措辞
我没有让你明天去买它
我说你关注一下普泰来接下来会怎么走
因为他今天断板了
还放了很大的量
那这个样子的话不像走完了回调的话
等它止跌K进去
如果直接反包修复
OK就可以直接进去
这个就是我要做电池
我接下来可以去看谁好不好
然后还有是什么锂电池
那锂矿的话
基本上我觉得走的还可以
我们有长线票
是锂矿票
我要不要走啊
我说过无数遍了
长线票大跌
买大涨减
其他的情况不用动
所以它才叫做长线票
你每天用你做短线的那个思维去盯着他
那不累死啊
那他凭什么还叫他长线票啊
所以锂矿目前走的也没有什么大的问题哈
还有其他一个分支是什么
是以天赐天际那些为首的什么溶剂添加剂
最近的反弹走的也比较的好
但是呢这个题材干啥
最近没有太多的消息催化
或者说他的消息催化催化的没有那么的到位
所以我觉得嗯这种情况之下
只能够说他当前非常的符合低吸了
你才能去找里边的票
比如说像石大胜华这样的
他能不能够吸一口
除此之外
你要把它作为一个非常大的题材
当前这种环境来炒的话
我觉得没有那个条件好不好
而且一定要拿先手
很容易冲高回落啊
好那这个就是整个那个呃新能源方面哈
那刚刚这么一讲
已经几个题材了
是不是算力电力里边三分支存储PCB化工
然后新能源还有谁呀
还有大科技里边的其他的
比如说什么CPU
是不是啊
比如说封测类啊
还有什么光纤
是不是啊
这些都是会轮动到的
你只需要把这些题材的个股填充进去
然后知道什么时候是止跌了
我要买进去了
我要埋伏进去了
我可以稍稍的去看一眼了
然后买进去我就等着什么
等着呃
被量化宠幸到就OK了
其他的无谓的挣扎不需要去做
也不需要反复横跳
在这些个股之间跳来跳去
我发现这种是最最高效的一种方式了
你就认准一个题材
我就只去做这个题材里面的最核心的
这两到三只标的
我就盯着他们去做就可以了呀
相信我哈
盯住一到两个题材
做一到两只票
不需要反复横跳
而且最主要的是你必须跟着我的复盘的思路
自己把你的整个炒股的题材的框架
给他稍微补一补
这样的话你才能很快的在股市自立起来
好不好
不然你永远是听着别人来给你输出
你可以自己有了呃想法以后你来跟我交流
你说多多
我觉得哪个哪个是不是接下来可以加入轮动啊
我的看法是怎么样的诶
这种一讨论一定对你有非常大的帮助
好吗好
那今天的视频的最后
我们来看一个非常坑的标的哈
今天下午是整个盘面最靓的仔
哪个仔呢
就是金风科技这个仔这种一看就是量化干
量化现在恶劣到了已经来到这种大票上撒野了
能把这种大票干的这么的妖
所以大家一定要注意哈
我们不要被量化牵着鼻子走
不要被量化像遛狗一样遛
咱们咱们一定选对一个方向以后
就在里边什么做做T
然后等着量化来给你抬轿子
而不是在这种时候哎觉得说我要买了
我要买了
我赶紧买进去
然后在这种啊量化砸的时候
哎呀跳水了
跳水了
我要给他卖掉
那这个就是今天的一个复盘内容哈
我基本上今天讲的非常的清楚了啊
你可以把这些题材怎么来细分一下
自己在里边填一下个股哈
那明天的话首先要注意今天强势的
明天还会再强势吗
今天走的弱的
明天能修复吗
有止跌意思的
明天能止跌吗
今天兑现的明天能反包吗
这些全都是你明天需要去观察的方向哈
然后大涨的方向一定隔日不要去追
因为今天的大科技它不是真的强
它是什么
它是被盘中的消息突然拉起来
这样子的题材的话
基本上是不太有持续性的
因为里边全都是套牢盘
OK好这个就是今天的一个复盘视频哈
如果你觉得我的视频对你有用
一别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜